Repository: myedunote/flutter_server_box
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_tw

source: About
ja: 約
zh_tw: 關於

# aboutThanks
source: Thanks to the following people who participated in.
ja: 以下の参加者に感謝します。
zh_tw: 感謝以下參與的各位。

# acceptBeta
source: Accept test version updates
ja: テストバージョンの更新を受け入れる
zh_tw: 接受測試版更新推送

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: add a server
ja: サーバーを追加する
zh_tw: 新增服務器

source: Add private key
ja: 秘密鍵を追加
zh_tw: 新增一個私鑰

# addSystemPrivateKeyTip
source: Currently private keys don't exist, do you want to add the one that comes with the system (~/.ssh/id_rsa)?
ja: 現在秘密鍵がありません。システムのデフォルト(~/.ssh/id_rsa)を追加しますか？
zh_tw: 當前沒有任何私鑰，是否添加系統自帶的（~/.ssh/id_rsa）？

# added2List
source: Added to task list
ja: タスクリストに追加されました
zh_tw: 已添加至任務列表

# addr
source: Address
ja: アドレス
zh_tw: 地址

source: All
ja: すべて
zh_tw: 所有

# alreadyLastDir
source: Already in last directory.
ja: すでに最上位のディレクトリです
zh_tw: 已經是最上層目錄了

source: Alter url
ja: 代替リンク
zh_tw: 備選鏈接

# askContinue
source: {msg}. Continue?
ja: {msg}、続行しますか？
zh_tw: {msg}，繼續嗎？

source: Attention
ja: 注意
zh_tw: 注意

# authFailTip
source: Authentication failed, please check whether credentials are correct
ja: 認証に失敗しました。パスワード/鍵/ホスト/ユーザーなどが間違っていないか確認してください。
zh_tw: 認證失敗，請檢查密碼/密鑰/主機/用戶等是否錯誤。

source: Auth required
ja: 認証が必要
zh_tw: 需要認證

source: Auto
ja: 自動
zh_tw: 自動

# autoBackupConflict
source: Only one automatic backup can be turned on at the same time.
ja: 自動バックアップは一度に一つしか開始できません
zh_tw: 只能同時開啓壹個自動備份

# autoCheckUpdate
source: Automatic update check
ja: 自動的に更新をチェック
zh_tw: 自動檢查更新

source: Auto connect
ja: 自動接続
zh_tw: 自動連接

source: Auto run
ja: 自動実行
zh_tw: 自動運行

# autoUpdateHomeWidget
source: Automatic home widget update
ja: ホームウィジェットを自動更新
zh_tw: 自動更新桌面小部件

source: Backup
ja: バックアップ
zh_tw: 備份

# backupTip
source: The exported data is simply encrypted. Please keep it safe.
ja: エクスポートされたデータは簡単に暗号化されています。適切に保管してください。
zh_tw: 導出的數據僅進行了簡單加密，請妥善保管。

# backupVersionNotMatch
source: Backup version is not match.
ja: バックアップバージョンが一致しないため、復元できません
zh_tw: 備份版本不匹配，無法還原

source: Battery
ja: バッテリー
zh_tw: 電池

# beforeConnect
source: ServerBox will write and execute a script in `~/.config/server_box` after connection. For more technical details, please visit [Github]({url}).
ja: ServerBoxは接続後に`~/.config/server_box`にスクリプトを書き込み実行します。詳細な技術情報については[Github]({url})をご覧ください。
zh_tw: ServerBox將在連接後，在`~/.config/server_box`寫入腳本並執行，更多的技術細節請訪問[Github]({url})。

# bgRun
source: Run in background
ja: バックグラウンド実行
zh_tw: 背景運行

# bgRunTip
source: This switch only means the program will try to run in the background. Whether it can run in the background depends on whether the permission is enabled or not. For AOSP-based Android ROMs, please disable "Battery Optimization" in this app. For MIUI / HyperOS, please change the power saving policy to "Unlimited".
ja: このスイッチはプログラムがバックグラウンドで実行を試みることを意味しますが、実際にバックグラウンドで実行できるかどうかは、権限が有効になっているかに依存します。AOSPベースのAndroid ROMでは、このアプリの「バッテリー最適化」をオフにしてください。MIUIでは、省エネモードを「無制限」に変更してください。
zh_tw: 此開關只代表程式會嘗試在背景執行，具體能否背景運行取決於是否開啟了權限。 原生 Android 請關閉本 App 的“電池優化”，MIUI 請修改省電策略為“無限制”。

# bioAuth
source: Biometric auth
ja: 生体認証
zh_tw: 生物認證

source: Browser
ja: ブラウザ
zh_tw: 瀏覽器

# bulkImportServers
source: Batch import servers
ja: サーバーを一括インポートする
zh_tw: 批量導入伺服器

# bulkImportServersTip
source: You can find the [format]({url}) here.
ja: [こちら]({url})でフォーマットを見つけることができます
zh_tw: 您可以在此處找到[格式]({url})

# canPullRefresh
source: You can pull to refresh.
ja: 引っ張って更新できます
zh_tw: 可以下拉更新

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Choose
ja: 選択
zh_tw: 選擇

# chooseFontFile
source: Choose a font file
ja: フォントファイルを選択
zh_tw: 選擇字體文件

source: Choose private key
ja: 秘密鍵を選択
zh_tw: 選擇私鑰

source: Clear
ja: クリア
zh_tw: 清除

source: Clipboard
ja: クリップボード
zh_tw: 剪切板

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# cmd
source: Command
ja: コマンド
zh_tw: 命令

# cnKeyboardComp
source: Compatibility with Chinese Android
ja: 中国のAndroidとの互換性
zh_tw: 中國Android兼容性

# cnKeyboardCompTip
source: If the terminal pops up a secure keyboard, you can enable it.
ja: ターミナルがセキュアキーボードを表示した場合、それを有効にできます。
zh_tw: 如果終端彈出安全鍵盤，您可以啟用它。

# collapseUI
source: Collapse
ja: UIを折りたたむ
zh_tw: 折疊

# collapseUITip
source: Whether to collapse long lists present in the UI by default
ja: UIの長いリストをデフォルトで折りたたむかどうか
zh_tw: 是否預設折疊UI中存在的長列表

# conn
source: Connection
ja: 接続
zh_tw: 連接

source: Connected
ja: 接続済み
zh_tw: 已連接

source: Container
ja: コンテナ
zh_tw: 容器

source: Container name
ja: コンテナ名
zh_tw: 容器名稱

source: Container status
ja: コンテナの状態
zh_tw: 容器狀態

# containerTrySudoTip
source: For example: In the app, the user is set to aaa, but Docker is installed under the root user. In this case, you need to enable this option.
ja: 例：アプリ内でユーザーをaaaに設定しているが、Dockerがrootユーザーでインストールされている場合、このオプションを有効にする必要があります
zh_tw: 例如：App内设置用户为aaa，但是Docker安装在root用户，这时就需要开启此选项

source: Content
ja: コンテンツ
zh_tw: 內容

source: Convert
ja: 変換
zh_tw: 轉換

source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

source: Copy path
ja: パスをコピー
zh_tw: 複製路徑

# cpuViewAsProgressTip
source: Display the usage of each CPU in a progress bar style (old style)
ja: 各CPUの使用率をプログレスバースタイルで表示する（旧スタイル）
zh_tw: 以進度條樣式顯示每個CPU的使用率（舊版樣式）

source: Create file
ja: ファイルを作成
zh_tw: 創建文件

source: Create folder
ja: フォルダーを作成
zh_tw: 創建文件夾

source: Cursor type
ja: カーソルタイプ
zh_tw: 光標類型

# customCmd
source: Custom commands
ja: カスタムコマンド
zh_tw: 自定義命令

# customCmdDocUrl
source: https://github.com/lollipopkit/flutter_server_box/wiki#custom-commands
zh_tw: https://github.com/lollipopkit/flutter_server_box/wiki/主页#自定义命令

# customCmdHint
source: "Command Name": "Command"
ja: "コマンド名": "コマンド"
zh_tw: "命令名稱": "命令"

source: Dark
ja: ダーク
zh_tw: 暗

source: Day
ja: 日
zh_tw: 日

source: Debug
ja: デバッグ
zh_tw: 調試

source: Decode
ja: デコード
zh_tw: 解碼

source: Decompress
ja: 解凍
zh_tw: 解壓縮

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# deleteScripts
source: Delete server scripts at the same time
ja: サーバースクリプトも削除
zh_tw: 同時刪除服務器腳本

# deleteServers
source: Batch delete servers
ja: サーバーを一括削除
zh_tw: 批量刪除服務器

source: Device name
ja: デバイス名
zh_tw: 設備名

# dirEmpty
source: Make sure the folder is empty.
ja: フォルダーが空であることを確認してください
zh_tw: 請確保文件夾為空

source: Disabled
ja: 無効
zh_tw: 已禁用

source: Disconnected
ja: 接続が切断されました
zh_tw: 連接斷開

source: Disk
ja: ディスク
zh_tw: 硬盤

# diskIgnorePath
source: Ignore path for disk
ja: 無視されたディスクパス
zh_tw: 忽略的磁盤路徑

source: Display CPU index
ja: CPUインデックスを表示する
zh_tw: 顯示CPU索引

source: Display name
ja: 表示名
zh_tw: 顯示名稱

# dl2Local
source: Download {fileName} to local?
ja: {fileName}をローカルにダウンロードしますか？
zh_tw: 下載 {fileName} 到本地？

# doc
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_tw: 文檔

# dockerEditHost
source: Edit DOCKER_HOST
ja: DOCKER_HOSTを編集
zh_tw: 編輯 DOCKER_HOST

# dockerEmptyRunningItems
source: There are no running containers. This could be because: - The Docker installation user is not the same as the username configured within the App. - The environment variable DOCKER_HOST was not read correctly. You can get it by running `echo $DOCKER_HOST` in the terminal.
ja: 実行中のコンテナがありません。 これは次の理由による可能性があります： - Dockerのインストールユーザーとアプリ内の設定されたユーザー名が異なる - 環境変数DOCKER_HOSTが正しく読み込まれていない。ターミナルで`echo $DOCKER_HOST`を実行して取得できます。
zh_tw: 沒有正在運行的容器。 這可能是因為： - Docker 安裝使用者與 App 內配置的使用者名稱不同 - 環境變量 DOCKER_HOST 沒有被正確讀取。你可以通過在終端內運行 `echo $DOCKER_HOST` 來獲取。

# dockerImagesFmt
source: {count} images
ja: 合計{count}イメージ
zh_tw: 共 {count} 個鏡像

source: Docker not installed
ja: Dockerがインストールされていません
zh_tw: Docker 未安裝

# dockerStatusRunningAndStoppedFmt
source: {runningCount} running, {stoppedCount} container stopped.
ja: {runningCount}個が実行中、{stoppedCount}個が停止中
zh_tw: {runningCount}個正在運行, {stoppedCount}個已停止

# dockerStatusRunningFmt
source: {count} container running.
ja: {count}個のコンテナが実行中
zh_tw: {count}個容器正在運行

source: Double column mode
ja: ダブルカラムモード
zh_tw: 雙列模式

# doubleColumnTip
source: This option only enables the feature, whether it can actually be enabled depends on the width of the device
ja: このオプションは機能を有効にするだけで、実際に有効にできるかどうかはデバイスの幅に依存します
zh_tw: 此選項僅開啟功能，實際是否能開啟還取決於設備的寬度

source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

# editVirtKeys
source: Edit virtual keys
ja: 仮想キーを編集
zh_tw: 編輯虛擬按鍵

source: Editor
ja: エディター
zh_tw: 編輯器

# editorHighlightTip
source: The current code highlighting performance is worse and can be optionally turned off to improve.
ja: 現在のコードハイライトのパフォーマンスはかなり悪いため、改善するために無効にすることを選択できます。
zh_tw: 目前的代碼高亮性能較為糟糕，可以選擇關閉以改善。

source: Encode
ja: エンコード
zh_tw: 編碼

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Example name
ja: 名前例
zh_tw: 名稱範例

source: Experimental feature
ja: 実験的な機能
zh_tw: 實驗性功能

source: Export
ja: エクスポート
zh_tw: 導出

# extraArgs
source: Extra arguments
ja: 追加引数
zh_tw: 額外參數

source: Failed
ja: 失敗しました
zh_tw: 失敗

# fdroidReleaseTip
source: If you downloaded this app from F-Droid, it is recommended to turn off this option.
ja: このアプリをF-Droidからダウンロードした場合、このオプションをオフにすることをお勧めします。
zh_tw: 如果你是從 F-Droid 下載的本應用，推薦關閉此選項

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_tw: 反饋

# feedbackOnGithub
source: If you have any questions, please create issues on Github.
ja: 問題がある場合は、GitHubでフィードバックしてください
zh_tw: 如果你有任何問題，請在GitHub反饋

# fieldMustNotEmpty
source: These fields must not be empty.
ja: これらの入力フィールドは空にできません。
zh_tw: 這些輸入框不能為空。

source: {file} not exist
ja: {file}は存在しません
zh_tw: {file} 不存在

# fileTooLarge
source: File '{file}' too large {size}, max {sizeMax}
ja: ファイル '{file}' は大きすぎます '{size}'、{sizeMax} を超えています
zh_tw: 文件 '{file}' 過大 '{size}'，超過了 {sizeMax}

source: Files
ja: ファイル
zh_tw: 文件

source: Finished
ja: 完了しました
zh_tw: 已完成

source: Follow system
ja: システムに従う
zh_tw: 跟隨系統

source: Font
ja: フォント
zh_tw: 字體

source: Font size
ja: フォントサイズ
zh_tw: 字體大小

source: For example
ja: 例えば
zh_tw: 例如

source: Force
ja: 強制
zh_tw: 強制

# foundNUpdate
source: Found {count} update
ja: {count}個の更新が見つかりました
zh_tw: 找到 {count} 個更新

# fullScreen
source: Full screen mode
ja: フルスクリーンモード
zh_tw: 全屏模式

source: Full screen jitter
ja: フルスクリーンモードのジッター
zh_tw: 全屏模式抖動

# fullScreenJitterHelp
source: To avoid screen burn-in
ja: 焼き付き防止
zh_tw: 防止燒屏

# fullScreenTip
source: Should full-screen mode be enabled when the device is rotated to landscape mode? This option only applies to the server tab.
ja: デバイスが横向きに回転したときにフルスクリーンモードを有効にしますか？このオプションはサーバータブにのみ適用されます。
zh_tw: 當設備旋轉為橫屏時，是否開啟全屏模式？此選項僅適用於伺服器選項卡。

# getPushTokenFailed
source: Can't fetch push token
ja: プッシュトークンを取得できませんでした
zh_tw: 未能獲取到推送token

source: Getting token...
ja: トークンを取得しています...
zh_tw: 正在獲取Token...

# goBackQ
source: Go back?
ja: 戻りますか？
zh_tw: 返回？

source: Go to
ja: 移動
zh_tw: 前往

source: Hide title bar
ja: タイトルバーを非表示にする
zh_tw: 隱藏標題欄

# hideTitleBarTip
source: After turning it on, please hold down the three buttons in the top right corner to drag.
ja: 電源を入れた後、右上隅の3つのボタンを押し続けてドラッグしてください。
zh_tw: 開啟後請按住右上角三個按鈕來拖動

# highlight
source: Code highlighting
ja: コードハイライト
zh_tw: 代碼高亮

# homeWidgetUrlConfig
source: Config home widget url
ja: ホームウィジェットURL設定
zh_tw: 桌面部件鏈接配置

source: Host
ja: ホスト
zh_tw: 主機

source: Hour
ja: 時間
zh_tw: 小時

# httpFailedWithCode
source: request failed, status code: {code}
ja: リクエスト失敗、ステータスコード: {code}
zh_tw: 請求失敗, 狀態碼: {code}

# icloudSynced
source: iCloud wird synchronisiert und einige Einstellungen erfordern möglicherweise einen Neustart der App, um wirksam zu werden.
ja: iCloudが同期されました。一部の設定はアプリを再起動する必要があります。
zh_tw: iCloud已同步，某些設置可能需要重啟才能生效。

# ignoreCert
source: Ignore certificate
ja: 証明書を無視する
zh_tw: 忽略證書

source: Image
ja: イメージ
zh_tw: 鏡像

source: Images list
ja: イメージリスト
zh_tw: 鏡像列表

source: Import
ja: インポート
zh_tw: 導入

# inAppUpdate
source: Update within the app? Otherwise, download using a browser.
ja: アプリ内で更新しますか？それ以外の場合は、ブラウザを使用してダウンロードしてください。
zh_tw: 在App內更新？否則使用瀏覽器下載。

# init
source: Initialize
ja: 初期化する
zh_tw: 初始化

source: Inner
ja: 内蔵
zh_tw: 內置

source: Input Domain here
ja: ここにドメインを入力
zh_tw: 在這裡輸入域名

source: install
ja: インストール
zh_tw: 安裝

# installDockerWithUrl
source: Please https://docs.docker.com/engine/install docker first.
ja: 最初に https://docs.docker.com/engine/install dockerをインストールしてください
zh_tw: 請先 https://docs.docker.com/engine/install docker

source: Invalid
ja: 無効
zh_tw: 無效

source: Invalid JSON
ja: 無効なJSON
zh_tw: 無效的 JSON

source: Invalid version
ja: サポートされていないバージョン
zh_tw: 不支持的版本

# invalidVersionHelp
source: Please make sure that docker is installed correctly, or that you are using a non-self-compiled version. If you don't have the above issues, please submit an issue on {url}.
ja: dockerが正しくインストールされていること、または自己コンパイルされたバージョンを使用していないことを確認してください。問題がない場合は、{url}で問題を報告してください。
zh_tw: 請確保正確安裝了docker，或者使用的非自編譯版本。如果沒有以上問題，請在 {url} 提交問題。

# isBusy
source: Is busy now
ja: 現在忙しいです
zh_tw: 當前正忙

source: Jump server
ja: ジャンプサーバー
zh_tw: 跳板服務器

# keepForeground
source: Keep app foreground!
ja: アプリを前面に保ってください！
zh_tw: 請保持應用處於前台！

# keepStatusWhenErr
source: Preserve the last server state
ja: エラー時に前回のサーバーステータスを保持
zh_tw: 保留上次的伺服器狀態

# keepStatusWhenErrTip
source: Only in the event of an error during script execution
ja: スクリプトの実行エラーに限ります
zh_tw: 仅在执行脚本时出错时

source: Key Auth
ja: キー認証
zh_tw: 密鑰認證

source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語言

# languageName
source: English
ja: 日本語
zh_tw: 繁體中文

source: Last try
ja: 最後の試み
zh_tw: 最後嘗試

source: Launch page
ja: 起動ページ
zh_tw: 啓動頁

source: License
ja: オープンソースライセンス
zh_tw: 開源證書

source: Light
ja: ライト
zh_tw: 亮

source: Loading files...
ja: ディレクトリを読み込んでいます...
zh_tw: 正在加載目錄。。。

source: Location
ja: 場所
zh_tw: 位置

source: Log
ja: ログ
zh_tw: 日誌

source: loss
ja: パケットロス
zh_tw: 丟包率

# madeWithLove
source: Made with ❤️ by {myGithub}
ja: ❤️で作成された {myGithub}
zh_tw: 用❤️製作 by {myGithub}

source: Manual
ja: マニュアル
zh_tw: 手動

source: max
ja: 最大
zh_tw: 最大

# maxRetryCount
source: Number of server reconnections
ja: サーバーの再接続試行回数
zh_tw: 服務器嘗試重連次數

# maxRetryCountEqual0
source: Will retry again and again.
ja: 無限に再試行します
zh_tw: 會無限重試

source: min
ja: 最小
zh_tw: 最小

source: Minute
ja: 分
zh_tw: 分鐘

source: Mission
ja: ミッション
zh_tw: 任務

source: More
ja: もっと
zh_tw: 更多

# moveOutServerFuncBtnsHelp
source: On: can be displayed below each card on the Server Tab page. Off: can be displayed at the top of the Server Details page.
ja: 有効にする：サーバータブの各カードの下に表示されます。無効にする：サーバーの詳細ページの上部に表示されます。
zh_tw: 開啟：可以在服務器 Tab 頁的每個卡片下方顯示。關閉：在服務器詳情頁頂部顯示。

source: ms
ja: ミリ秒
zh_tw: 毫秒

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

# needHomeDir
source: If you are a Synology user, [see here](https://kb.synology.com/DSM/tutorial/user_enable_home_service). Users of other systems need to search for how to create a home directory.
ja: Synologyユーザーの場合は、[こちらをご覧ください](https://kb.synology.com/DSM/tutorial/user_enable_home_service)。他のシステムのユーザーは、ホームディレクトリの作成方法を検索する必要があります。
zh_tw: 如果你是群暉用戶，[看這裡](https://kb.synology.com/DSM/tutorial/user_enable_home_service)。其他系統用戶，需搜索如何創建家目錄（home directory）。

# needRestart
source: App needs to be restarted
ja: アプリを再起動する必要があります
zh_tw: 需要重啓 App

# net
source: Network
ja: ネットワーク
zh_tw: 網路

# netViewType
source: Network view type
ja: ネットワークビュータイプ
zh_tw: 網路視圖類型

source: New container
ja: 新しいコンテナを作成
zh_tw: 新建容器

source: No client
ja: SSH接続がありません
zh_tw: 沒有SSH連接

source: No interface
ja: 使用可能なインターフェースがありません
zh_tw: 沒有可用的接口

# noLineChart
source: Do not use line charts
ja: 折れ線グラフを使用しない
zh_tw: 不使用折線圖

# noLineChartForCpu
source: Do not use line charts for CPU
ja: CPUに折れ線グラフを使わない
zh_tw: CPU 不使用折線圖

# noNotiPerm
source: No notification permissions, possibly no progress indication when downloading app updates.
ja: 通知の権限がないため、アプリの更新のダウンロード中に進行状況が表示されない場合があります。
zh_tw: 無通知權限，可能在下載應用程式更新時沒有進度提示。

source: No options
ja: 選択肢がありません
zh_tw: 無可選項

# noPrivateKeyTip
source: The private key does not exist, it may have been deleted or there is a configuration error.
ja: 秘密鍵が存在しません。削除されたか、設定ミスがある可能性があります。
zh_tw: 私鑰不存在，可能已被刪除/配置錯誤。

# noPromptAgain
source: Do not prompt again
ja: 再度確認しない
zh_tw: 不再提示

source: No result
ja: 結果なし
zh_tw: 無結果

# noSavedPrivateKey
source: No saved private keys.
ja: 保存された秘密鍵がありません。
zh_tw: 沒有已保存的私鑰。

# noSavedSnippet
source: No saved snippets.
ja: 保存されたスニペットがありません。
zh_tw: 沒有已保存的程式片段。

source: No server available.
ja: 使用可能なサーバーがありません。
zh_tw: 沒有可用的服務器。

source: No task
ja: タスクがありません
zh_tw: 沒有任務

source: No update available
ja: 利用可能な更新はありません
zh_tw: 沒有可用更新

source: Node
ja: ノード
zh_tw: 節點

# notAvailable
source: Unavailable
ja: 利用不可
zh_tw: 不可用

source: Not selected
ja: 選択されていません
zh_tw: 未選擇

source: Note
ja: メモ
zh_tw: 備註

source: Null token
ja: トークンなし
zh_tw: 無Token

source: OK
zh_tw: 好

source: On server detail page
ja: サーバーの詳細ページで
zh_tw: 在服務器詳情頁

# onlyOneLine
source: Only display as one line (scrollable)
ja: 一行のみ表示（スクロール可能）
zh_tw: 僅顯示為一行（可滾動）

# onlyWhenCoreBiggerThan8
source: Works only when the number of cores is greater than 8
ja: コア数が8より大きい場合にのみ有効
zh_tw: 僅當核心數>8時生效

source: Open
ja: 開く
zh_tw: 打開

# openLastPath
source: Open the last path
ja: 最後のパスを開く
zh_tw: 打開上次的路徑

# openLastPathTip
source: Different servers will have different logs, and the log is the path to the exit
ja: 異なるサーバーには異なる記録があり、記録されているのは退出時のパスです
zh_tw: 不同的服務器會有不同的記錄，且記錄的是退出時的路徑

# parseContainerStats
source: Parse the container occupancy status
ja: コンテナ使用状況を解析
zh_tw: 解析容器佔用狀態

# parseContainerStatsTip
source: Parsing the occupancy status of Docker is relatively slow.
ja: Dockerの使用状況の解析は比較的遅いです
zh_tw: Docker解析佔用狀態較為緩慢

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_tw: 貼上

source: Path
ja: パス
zh_tw: 路徑

source: {percent}% of {size}
ja: {size} の {percent}%
zh_tw: {size} 的 {percent}%

source: Pick file
ja: ファイルを選択
zh_tw: 選擇文件

# pingAvg
source: Avg:
ja: 平均:
zh_tw: 平均:

# pingInputIP
source: Please input a target IP / domain.
ja: 対象のIPまたはドメインを入力してください
zh_tw: 請輸入目標IP或域名

# pingNoServer
source: No server to ping. Please add a server in server tab.
ja: Pingに使用するサーバーがありません サーバータブでサーバーを追加してから再試行してください
zh_tw: 沒有服務器可用於Ping 請在服務器tab新增服務器後再試

source: Pkg
ja: パッケージ管理
zh_tw: 包管理

# pkgUpgradeTip
source: Please backup your system before updating.
ja: アップデートする前にシステムのバックアップを取ってください。
zh_tw: 請在更新前備份系統。

# platformNotSupportUpdate
source: Current platform does not support in-app update. Please build from source and install it.
ja: 現在のプラットフォームは更新をサポートしていません。最新のソースコードをコンパイルして手動でインストールしてください
zh_tw: 當前平台不支持更新，請編譯最新源碼後手動安裝

# plugInType
source: Insertion Type
ja: 挿入タイプ
zh_tw: 插入類型

# plzEnterHost
source: Please enter host.
ja: ホストを入力してください
zh_tw: 請輸入主機

# plzSelectKey
source: Please select a key.
ja: 秘密鍵を選択してください
zh_tw: 請選擇私鑰

source: Port
ja: ポート
zh_tw: 端口

source: Preview
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: Primary color seed
ja: プライマリーカラーシード
zh_tw: 主要色調種子

source: Private Key
ja: 秘密鍵
zh_tw: 私鑰

source: Process
ja: プロセス
zh_tw: 進程

source: Push token
ja: プッシュトークン
zh_tw: 消息推送 Token

# pveIgnoreCertTip
source: Not recommended to enable, beware of security risks! If you are using the default certificate from PVE, you need to enable this option.
ja: オプションを有効にすることは推奨されません、セキュリティリスクに注意してください！PVEのデフォルト証明書を使用している場合は、このオプションを有効にする必要があります。
zh_tw: 不建議啟用，請注意安全風險！如果您使用的是 PVE 的默認證書，則需要啟用此選項。

# pveLoginFailed
source: Login failed. Unable to authenticate with username/password from server configuration for Linux PAM login.
ja: ログインに失敗しました。Linux PAMログインのためにサーバー構成からのユーザー名/パスワードで認証できません。
zh_tw: 登錄失敗。無法使用伺服器配置中的使用者名稱/密碼以Linux PAM方式登錄。

# pveVersionLow
source: This feature is currently in the testing phase and has only been tested on PVE 8+. Please use it with caution.
ja: この機能は現在テスト段階にあり、PVE 8+でのみテストされています。ご利用の際は慎重に。
zh_tw: 此功能目前處於測試階段，僅在PVE 8+上進行過測試。請謹慎使用。

# pwd
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Read
ja: 読み取り
zh_tw: 读

source: Reboot
ja: 再起動
zh_tw: 重启

# rememberChoice
source: Remember the selection
ja: 選択を記憶する
zh_tw: 記住選擇

# rememberPwdInMem
source: Remember password in memory
ja: メモリにパスワードを記憶する
zh_tw: 在記憶體中記住密碼

# rememberPwdInMemTip
source: Used for containers, suspending, etc.
ja: コンテナ、一時停止などに使用されます。
zh_tw: 用於容器、暫停等

source: Remember window size
ja: ウィンドウサイズを記憶する
zh_tw: 記住窗口大小

source: Remote path
ja: リモートパス
zh_tw: 遠端路徑

source: Rename
ja: 名前を変更
zh_tw: 重命名

# reportBugsOnGithubIssue
source: Please report bugs on {url}
ja: {url}で問題を報告してください
zh_tw: 請到 {url} 提交問題

source: Restart
ja: 再開
zh_tw: 重啓

source: Restore
ja: 復元
zh_tw: 恢復

# restoreSuccess
source: Restore success. Restart app to apply.
ja: 復元に成功しました。変更を適用するためにアプリを再起動する必要があります
zh_tw: 恢復成功，需要重啓App來應用更改

source: Result
ja: 結果
zh_tw: 結果

# rotateAngel
source: Rotation angle
ja: 回転角度
zh_tw: 旋轉角度

# route
source: Routing
ja: ルーティング
zh_tw: 路由

source: Run
ja: 実行
zh_tw: 運行

source: Running
ja: 実行中
zh_tw: 運作中

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 保存

source: Saved
ja: 保存されました
zh_tw: 已保存

# second
source: s
ja: 秒
zh_tw: 秒

# sensors
source: Sensor
ja: センサー
zh_tw: 传感器

source: Sequence
ja: 順序
zh_tw: 順序

source: Server
ja: サーバー
zh_tw: 服務器

# serverDetailOrder
source: Detail page widget order
ja: 詳細ページのウィジェット順序
zh_tw: 詳情頁部件順序

# serverFuncBtns
source: Server function buttons
ja: サーバー機能ボタン
zh_tw: 服務器功能按鈕

source: Server order
ja: サーバー順序
zh_tw: 服務器順序

# serverTabConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
zh_tw: 連接中...

# serverTabEmpty
source: There is no server. Click the fab to add one.
ja: 現在サーバーはありません。 右下のボタンをクリックして追加してください。
zh_tw: 現在沒有服務器。 點擊右下方按鈕來新增。

# serverTabFailed
source: Failed
ja: 失敗
zh_tw: 失敗

# serverTabLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_tw: 加載中...

# serverTabPlzSave
source: Please 'save' this private key again.
ja: この秘密鍵を再保存してください
zh_tw: 請再次保存該私鑰

# serverTabUnkown
source: Unknown state
ja: 不明な状態
zh_tw: 未知狀態

# setting
source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設置

# sftpDlPrepare
source: Preparing to connect...
ja: サーバーへの接続を準備中...
zh_tw: 準備連接至服務器...

# sftpRmrDirSummary
source: Use `rm -r` to delete a folder in SFTP.
ja: SFTPで`rm -r`を使用してフォルダーを削除
zh_tw: 在 SFTP 中使用 `rm -r` 來刪除文件夾

# sftpSSHConnected
source: SFTP Connected
ja: SFTPに接続されました...
zh_tw: SFTP 已連接...

# sftpShowFoldersFirst
source: Display folders first
ja: フォルダーを先に表示
zh_tw: 文件夾顯示在前

# showDistLogo
source: Show distribution logo
ja: ディストリビューションのロゴを表示
zh_tw: 顯示發行版 Logo

source: Shutdown
ja: シャットダウン
zh_tw: 关机

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

source: Snippet
ja: スニペット
zh_tw: 程式片段

source: Soft wrap
ja: ソフトラップ
zh_tw: 軟換行

source: Speed
ja: 速度
zh_tw: 速度

# spentTime
source: Spent time: {time}
ja: 時間を費やしました: {time}
zh_tw: 耗時: {time}

# sshTermHelp
source: When the terminal is scrollable, dragging horizontally can select text. Clicking the keyboard button turns the keyboard on/off. The file icon opens the current path SFTP. The clipboard button copies the content when text is selected, and pastes content from the clipboard into the terminal when no text is selected and there is content on the clipboard. The code icon pastes code snippets into the terminal and executes them.
ja: ターミナルがスクロール可能な場合、横にドラッグするとテキストを選択できます。キーボードボタンをクリックするとキーボードのオン/オフが切り替わります。ファイルアイコンは現在のパスSFTPを開きます。クリップボードボタンは、テキストが選択されているときに内容をコピーし、テキストが選択されておらずクリップボードに内容がある場合には、その内容をターミナルに貼り付けます。コードアイコンは、コードスニペットをターミナルに貼り付けて実行します。
zh_tw: 在終端可滾動時，橫向拖動可以選中文字。點擊鍵盤按鈕可以開啟/關閉鍵盤。文件圖標會打開當前路徑SFTP。剪貼板按鈕會在有選中文字時複製內容，在未選中並且剪貼板有內容時貼上內容到終端。代碼圖標會貼上代碼片段到終端並執行。

# sshTip
source: This function is now in the experimental stage. Please report bugs on {url} or join our development.
ja: この機能は現在テスト段階にあります。 問題がある場合は、{url}でフィードバックしてください。
zh_tw: 該功能目前處於測試階段。 請在 {url} 反饋問題，或者加入我們開發。

# sshVirtualKeyAutoOff
source: Auto switching of virtual keys
ja: 仮想キーの自動オフ
zh_tw: 虛擬按鍵自動切換

source: Start
ja: 開始
zh_tw: 開始

# stats
source: Statistics
ja: 統計
zh_tw: 統計

source: Stop
ja: 停止
zh_tw: 停止

source: Stopped
ja: 停止しました
zh_tw: 已停止

source: Storage
ja: ストレージ
zh_tw: 存儲

source: Success
ja: 成功
zh_tw: 成功

# supportFmtArgs
source: The following formatting parameters are supported:
ja: 以下のフォーマット引数がサポートされています：
zh_tw: 支援以下格式化參數：

source: Suspend
ja: 中断
zh_tw: 挂起

# suspendTip
source: The suspend function requires root permission and systemd support.
ja: suspend機能はroot権限とsystemdのサポートが必要です。
zh_tw: suspend 功能需要 root 權限及 systemd 支持。

# switchTo
source: Switch to {val}
ja: {val}に切り替える
zh_tw: 切換到 {val}

source: Sync
ja: 同期する
zh_tw: 同步

# syncTip
source: A restart may be required for some changes to take effect.
ja: 再起動が必要な場合があります。一部の変更はその後に有効になります。
zh_tw: 可能需要重新啟動，某些更改才能生效。

source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

# tag
source: Tags
ja: タグ
zh_tw: 标签

source: Temperature
ja: 温度
zh_tw: 溫度
